♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 39=
(Puerta de la Tribulación, Torre de los Nueve Palacios)
Si el ejército del diablo no aparece antes de entrar a la Torre del Nueve Palacio,
entonces es probable que haya demonios entre estas personas que entran a la Torre.
Hay otro mundo en la Torre Nueve del Palacio.
La puerta de luz que se avecina es la primera prueba celestial,
Especialmente utilizado para inspeccionar la base inmortal.
Al pasar por esta puerta, descenderán innumerables truenos celestiales,
al igual que los que aparecen cuando asciendes a un nivel superior.
Todos, ¿quién irá primero?
¿Qué pasa con Yu Xiazi y yo vamos primero?
El cultivo de ustedes tres es más alto que el mío, será mejor que yo sea el último.
¿Qué diferencia hay entre ir primero o último?
¿Es que existen algunas preocupaciones inexplicables?
Por supuesto que no.
Yo iré contigo primero.
(¿Poder inmortal inverso? No es un demonio).
Te cultivas contra la norma para mejorar tu cultivación.
Qué vergüenza.
El Palacio Celestial prohíbe estrictamente el entrenamiento inverso.
Desde que cometiste este error, ya no puedes seguir adelante.
¿Crees que mis palabras no cuentan? Ve y recibe tu castigo.
Gracias por salvarlo.
No es nada.
Ya que habéis pasado la Puerta de la Tribulación,
puedes seguir adelante ahora.
(Reino del Olvido, Torre de los Nueve Palacios)
(¿Por qué estos pasos en la nube aumentan sin cesar?)
Tía marcial.
- Yin. - Yin.
Ven aquí.
¿Dónde has estado durante tanto tiempo?
Finalmente viniste.
Si Qing Yi no fuera a buscarte, realmente no podría encontrarte.
Tú, como niña, debes mantenerte alejada del Valle Prohibido.
Hay muchas bestias. Es peligroso. ¿Sabes?
Creo que son las bestias las que están en peligro.
Esta chica siempre es feroz.
Esas bestias del Valle Prohibido huyen tan pronto como la ven.
¿Qué ocurre?
Sólo bromeaba. ¿Por qué me estas mirando?
Audiencia.
Maestro.
Volviste a intimidar a Yin.
No lo hice.
Si es así, ¿por qué los ojos de Yin están rojos?
Yin, te pido aquí para decirte que
Eres mi discípulo a puerta cerrada a partir de hoy.
Genial.
- ¡Excelente! - ¡Excelente!
¡Genial!
Nunca esperé que algún día tendría una hermana menor.
Soy un hermano mayor de ahora en adelante.
- ¡Genial! - Soy un hermano mayor.
- ¡Excelente! - Sí.
Yin, hoy te concederé esta borla de espada.
Dejame hacerlo.
Ven, déjame concederte la borla de la espada.
¿Qué ocurre? ¿Eres infeliz?
No.
Estoy dispuesto a ver al Maestro,
tú,
y Montaña Daze.
Pero no puedo permitirme esto.
Debes ser Feng Yin de la isla Wutong.
Eres…
Qing Qiong.
Su señoría. Escuché que has estado viajando por todo el mundo.
¿Por qué estás en esta Torre de los Nueve Palacios?
Es importante elegir al gobernante celestial.
El segundo paso de esta Torre se llama Reino del Olvido.
Se necesita un inmortal que domine la ilusión para proteger la entrada.
Regresé para ayudar.
Niñita.
(Señor Qing Qiong) ¿Cómo viste a través de la ilusión?
Xian Shan siempre había mostrado respeto y cortesía.
No dejaría que Jin tomara la borla de la espada.
Jin respetaba al Maestro y a Xian Shan. Él nunca tomaría la borla de la espada.
¿Es así?
Es más que eso.
La escena frente a mí era tan hermosa,
pero solo sentí tristeza en mi corazón.
En ese momento no recordaba nada.
Pero cuando escuché que me llamaban tía marcial,
La escena cuando Daze Mountain fue destruida.
Pareció reaparecer ante mis ojos.
Así que ya no puedo disfrutar de la belleza ilusoria.
Sólo hay una Montaña Daze.
Es mi secta cuando es próspera.
No se puede reemplazar cuando muere.
Lo que necesito hacer ahora
Es evitar que los Tres Reinos sufran tal desastre.
Bien. Pasaste esta prueba.
Si te conviertes en la Emperatriz Celestial, recuerda tu intención original.
Adelante.
La posición del gobernante celestial es mía.
Tres campanadas anuncian la llegada del novio.
Eso es todo.
Lan Feng.
¿Eres realmente tú?
Soy yo, Shu.
Hoy es el día de nuestra boda, por favor no llores, ¿vale?
Shu, es hora.
Después de intercambiar fichas de jade, podremos completar nuestra ceremonia.
Lan Feng.
Lan Feng, ¿dónde has estado?
Vuelve, ¿vale?
Lan Feng.
Hua Shu, está mal que uses el Velo de la Ilusión para entrar a la Torre.
Y no puedes ver a través de la ilusión, no eres la Emperatriz Celestial elegida.
Deja la Torre ahora.
¿Por qué acabaste con la ilusión?
¿Hace mucho que has visto a través de la ilusión?
- ¿Por qué no…? - Han pasado mil años.
he estado fantaseando
si Lan Feng caminara hasta el pasillo y se casara conmigo ese día,
¿Cómo sería después de eso? Hoy por fin lo vi.
¿Pero por qué te quitaste todo esto? ¿Por qué?
Todos ustedes merecen morir.
Tú… Caíste en el camino del diablo.
Todos ustedes acompañarán a Lan Feng en la muerte.
¿Ling Feng? ¿Qué pasó?
Los demonios invadieron la montaña Wanyi anoche.
Hua Shu mató a mi padre y le quitó el Velo de Ilusión de la Montaña Wanyi.
Entonces, el Maser de la montaña Wanyi es en realidad Hua Shu disfrazado.
Illusion Veil puede cambiar de forma y transformarse en gas.
Es la mejor herramienta de ocultación y nadie puede ver a través de ella.
Con este tesoro, es posible que Feng Yin no vea a través de Hua Shu.
¿Qué debemos hacer?
Nine Palace Tower está cerrada ahora. Nadie puede entrar.
(Salón Jianwu, Torre de los Nueve Palacios)
Parece que aquí sólo hemos llegado tú y yo.
¿Es ese el Sello del Supremo?
Sí.
Te he visto varias veces.
Ahora, solo tú y yo estamos compitiendo por el puesto de gobernante celestial.
Es todo un destino.
Dado que estamos destinados a competir,
Te dejaré intentarlo primero para ver si puedes tomar el Sello del Supremo.
Gracias.
Escuché que el Sello del Supremo tiene como destino elegir a su amo.
Lo intentaré primero.
No has progresado en mil años y todavía no puedes ser paciente.
¿Cómo me reconociste por el Velo de la Ilusión?
(este)
Uno de ustedes es un Dios y el otro es la Reina Fénix.
Naciste para ser una pareja perfecta.
La gente como tú nace estimada.
Tienes un camino tranquilo por delante y una salida por detrás.
Naturalmente, puedes estar despreocupado y sin deseos.
¿Pero sabes cuánto esfuerzo he puesto para no ser inferior a los demás?
¿Sabes qué pasará con
¿Personas como nosotros con calificaciones ordinarias?
Odias a los demás por su noble cuna,
pero naces como la Princesa del Clan Pavo Real,
La inmortal más bonita en la cima de Inmortal Mayor.
Habías sido la Emperatriz Celestial interina durante mil años.
Pero te diste la vuelta y reprimiste a los inmortales inferiores.
¿No son tales actos despreciables?
Hua Shu, te aconsejo que regreses y no te obsesiones con la codicia.
Pregúntame esto cuando obtenga el Sello del Supremo
y cambiar el Palacio Celestial en el salón de luto de Lan Feng.
De hecho, Hua Shu está adentro.
Ellos estan viniendo.
Yuan Qi había adivinado tu truco hace mucho tiempo.
Ahora estás atrapado en la Formación Atrapada por el Diablo. Es un callejón sin salida.
La Luna Púrpura brilla sobre los Tres Reinos. El Dios Diablo vendrá de visita.
¿Estás bien?
El Sello del Supremo es mío.
Hua Shu, tu padre está aquí. Piénsalo.
Será mejor que entregues el Sello y retires el ejército del diablo.
Shu, ¿no hemos llegado hasta hoy sólo para unificar los Tres Reinos?
No debes entregar el Sello.
Shu, saca el estandarte de recolección de demonios que robé.
¿Estandarte de recolección de demonios?
Es el objeto más poderoso para los demonios. El estandarte de la recolección de demonios está aquí.
A ver quién puede atraparme.
Entonces fuiste tú quien robó mi espada y mató al Rey Demonio Lin Sen.
¿Y qué si fuera yo?
Lin Sen está muerto.
Pero los inmortales y los demonios siguen luchando entre sí.
Es realmente ridículo.
Finalmente se ha encontrado la fuente de los pecados de hace mil años.
Matarte traerá buenos resultados a los Tres Reinos.
Eso depende de si tienes la habilidad.
Shu, activa el estandarte de recolección de demonios. Abre la puerta de liberación de demonios.
Invoca a todos los soldados diabólicos en la Cueva Infinita.
Deja de soñar.
La Puerta de Liberación de Demonios es la herramienta más poderosa en el Reino de los Demonios.
Sin el poder de Dios, no se puede abrir.
Estás lejos de lograrlo.
Yo no puedo hacerlo, pero Shu sí.
Mover.
Hua Shu, si haces esto, nunca podrás corregirlo.
Shu, no escuches sus tonterías.
Por el bien de Lan Feng y de mí, mátenlos a todos.
Detén a Hua Shu.
Hua Shu, mira bien para ver quién te engañó.
El que mató a Lan Feng estaba oculto en la niebla negra.
Ahora fíjate bien quién es esta persona.
Los asesinatos de Lan Feng y Lin Sen fueron un conjunto de esquemas interconectados.
El objetivo final es provocar una batalla entre inmortales y demonios.
Ahora, el Estandarte de la recolección de demonios está en sus manos.
¿Cómo podría no saber quién mató a Lan Feng?
¿Qué tiene que ver conmigo la muerte de Lan Feng? No intentes instigar a Shu.
¿Por qué quitaste los huesos inmortales de Hongque?
¿Y descenderla al Reino Mortal inmediatamente después de que Lan Feng fuera asesinado?
Yo no hice esto.
El Rey Pavo Real me descendió al Reino Mortal.
Hongque, todavía estás vivo.
Su Alteza.
Padre dijo que te culpabas por la muerte de Lan Feng.
Entonces le pediste que te quitara los huesos y descendiera al Reino Mortal.
Moriste pronto de depresión.
No, Alteza, no es así.
El día de tu boda,
Vi que Peacock King fue al Salón Lingyu para encontrar a Su Majestad Lan Feng.
Después de entrar, el Salón Lingyu estaba separado por una barrera.
Entonces, Su Majestad fue asesinado.
Más tarde, el Rey Pavo Real usó la excusa de que yo no cuidaba bien al Emperador.
me descendió al Reino Mortal.
Su Alteza, la seguí durante muchos años.
¿Cómo podría no conocer su afecto por Su Majestad?
Pero no he tenido la oportunidad de hablar contigo en estos años.
Hua Shu, todos sabemos que quieres salvar a Lan Feng,
pero Lan Feng lleva muerto mil años.
¿Cómo podría ser posible que volviera a la vida?
Lan Feng debería haber podido volver a la vida. ¡Es por ti!
Debería tener.
Ahora les mostraré su verdadero estado.
¿Como puede ser?
Incluso si Lan Feng no pudiera volver a la vida, no debería ser así.
Este ataúd de hielo no es más que un ataúd ilusorio.
Lo que ves son todas ilusiones creadas por Hua Mo para ti.
Hua Mo, Su Majestad Lan Feng fue amable y recto.
Sólo porque amaba a Hua Shu, aprovechaste la oportunidad para matarlo.
Si pudiera ser enterrado en la tierra,
debería haber sido remodelado y reencarnado.
Pero estaba cubierto por tu ataúd de hielo,
Agotó todo su espíritu inmortal y nunca podrá reencarnarse ahora.
Padre, ¿es eso cierto?
Frente al enemigo, tú y yo debemos unirnos contra él.
¿Es eso cierto?
Sí, fui yo.
Si no provoqué un conflicto entre los inmortales y los demonios,
¿Cómo podría destacarse el Clan Pavo Real?
Mira a estos inmortales, ¿quién nos muestra respeto?
¿Estás dispuesto a ser pisoteado por ellos para siempre?
Shu, activa el estandarte de recolección de demonios y convoca al ejército del diablo.
entonces seremos los gobernantes de los Tres Reinos.
¡Solo queda un paso, solo este último paso!
¿Y qué?
¿Cuál es el punto de hacer todo esto sin Lan Feng?
Sabía que ni siquiera se podía confiar en ti en el momento crítico.
Bien. Como te niegas a actuar,
Te ayudaré.
¡Detenga el mes de producto!
Le pedí al Dios Diablo este hechizo alucinante
para evitar esto.
Escucha, activa el estandarte de recolección de demonios. Abre la puerta de liberación de demonios.
- Esto… - La puerta está abierta.
¡La puerta está abierta!
¡Feng Yin!
¿Qué vas a hacer? ¡Regresar!
Si todavía respetas a Lan Feng,
Por favor, confía en mí esta vez por el bien de Lan Feng.
¡Eso es todo!
¡Hagamos que los Tres Reinos desaparezcan para siempre!
Padre,
lo que debería desaparecer para siempre somos nosotros.
¡Eso es todo!
Hua Shu del Clan Peacock es imperdonable.
Por favor, agota mi espíritu inmortal para sellar demonios en el Estandarte de recolección de demonios.
No pido ningún perdón,
pero mis compañeros del clan se vieron obligados a practicar el poder del diablo.
Ahora he extraído la energía diabólica de sus cuerpos.
Por favor considere que son forzados,
y no los exterminéis.
Guardaré el Estandarte de la recolección de demonios para siempre para redimir los crímenes del clan.
Has pasado la Torre de los Nueve Palacios y te conviertes en la nueva Emperatriz Celestial.
Tú decides qué hacer y das la orden.
Los crímenes del Clan Peacock han sido aclarados por Hua Shu.
A partir de hoy, ningún inmortal les causará problemas.
Cualquier infractor será severamente castigado.
Obedeceré la orden de Su Majestad.
No hay necesidad de trámites.
Gracias, Su Majestad.
Feng Yin.
Hace mil años, hice que tu espíritu inmortal se disipara,
ahora estoy aquí para cosechar lo que he sembrado.
Es una retribución.
Nuestros resentimientos se resuelven hoy.
Tenga la seguridad de que mientras esté vivo, nadie tocará al Clan Pavo Real.
Gracias, Feng Yin.
Me temo que no nos volveremos a ver nunca más.
Antes de irme, tengo algunas palabras que decirte.
Hace muchos años, envidiaba tus antecedentes,
y admiré tu talento.
Pero ahora me doy cuenta de que
No necesito admirarte por algo.
Porque yo también tengo a alguien que puede dejarlo todo por mí.
y me considera más importante que su vida.
Eso es…
Es energía diabólica.
Puede ir y venir libremente en los Tres Reinos. Es Ming Qi.
Sigamos el estandarte de la recolección de demonios.
Ir.
(Ruinas, Isla Bainiao)
¿Por qué el estandarte de la recolección de demonios aterrizó aquí solo?
Porque la verdadera energía del diablo la he extraído yo.
Es inútil ahora.
¿Ming Qi?
No, esa no es su verdadera forma.
No te preocupes. Tenemos mucho tiempo para hablar después de que abra el Abismo.
Está absorbiendo la energía diabólica reprimida aquí.
Quiere hacer aparecer su verdadera forma. ¡Detenlo!
¡Yuan Qi, eres realmente inteligente!
Desafortunadamente, ya es demasiado tarde.
El aire de los Tres Reinos todavía huele muy bien.
¡Oblígalo a regresar!
♪Mata a los demonios y demonios♪
♪Ve a los tres mundos y los ocho páramos♪
♪Nadie puede detenerme♪
♪El mundo es impredecible♪
¡Tres sellados se fusionan en uno!
♪Ver el amor y el odio♪
♪Te dije que no fueras terco♪
♪Si estás loco, si no te das cuenta♪
♪Trátalo como un sueño♪
♪Es un ciclo sin fin♪
♪Siempre recuerdo su terquedad♪
♪Si nunca tropezamos con las tormentas♪
♪¿Cómo podemos resistirlo?♪
♪Incluso si no puedo regresar, lucharé solo♪
♪Si nunca tuviéramos una historia que contar♪
♪¿Cómo puedes llamarlo locura?♪
♪Mirando hacia atrás, el mundo es tan vasto♪
La fusión de tres energías crea el Poder del Caos del Reino de Dios.
No puedes escapar. Ming Qi.
Estás muerto. ¿Por qué te ríes?
Me estoy riendo de ti, Ao Ge.
¿Sabes que Xiu Yan se sacrificó para sellar el Abismo?
Si no liberas el sellado anterior y agregas uno nuevo para sellarme nuevamente,
Xiu Yan nunca podrá irse, como yo.
Si dejas de sellar por un momento ahora,
Xiu Yan puede escapar en este instante.
¿Por qué no lo intentas?
¡Ao Ge!
¡Ao Ge, recupera la sobriedad!
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪